Repository: StampApp/StampApp
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Usage History
ja: 利用履歴

# usage
source: How to use the app
ja: 使い方

source: Terms Of Use
ja: 利用規約

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Settings
ja: 設定

source: No usage history.
ja: 利用履歴がありません

source: Last 3 months
ja: 過去３カ月

source: Last 6 months
ja: 過去６カ月

source: Last 9 months
ja: 過去９カ月

source: Last 12 months
ja: 過去１２カ月

source: Loading.
ja: 読み込み中

source: Earned Stamps
ja: 獲得スタンプ

source: Incorrect Data.
ja: データが不正です

source: Error
ja: エラー

# notQRCode
source: It's not a QR code.
ja: これはQRコードではありません

# invalidQRCode
source: This QR code is invalid.
ja: このQRコードは無効です

source: Illegal QR code.
ja: 不正なQRコードです

source: Yes
ja: はい

# gettingStamp
source: getting a stamp
ja: スタンプゲット

# useStamp
source: Stamp use
ja: スタンプ使用

# notAccessCamera
source: Access to the camera is not allowed.
ja: カメラへのアクセスが許可されていません

# stampCollected
source: Stamps have been collected.
ja: スタンプが貯まりました

# readResult
source: Read results
ja: 読み込み結果

# maxStamp
source: I have accumulated {maxStamp} stamps.
ja: スタンプが{maxStamp}個貯まりました。

source: Please exchange.
ja: 交換してください。

# noMoreStamps
source: No more stamps will be loaded.
ja: これ以上スタンプを読み込んでも増えません。

source: stamp app
ja: スタンプアプリ

source: Stamp Use
ja: スタンプ使用

# totalStamps
source: Total
ja: スタンプ合計

source: Confirmation
ja: 確認

# exchangeStamps
source: You can exchange them by collecting {exchangeSpnum} stamps.
ja: スタンプを{exchangeSpnum}個集めると交換できます。

# reallyUseStamps
source: Do you really want to use it?
ja: 本当に使用しますか？

# disappearStamps
source: If you use them, the stamps you have accumulated will disappear.
ja: 使用した場合溜まっていたスタンプは消えてしまいます。

# littleStamps
source: You haven't collected {exchangeSpnum} stamps yet.
ja: スタンプが{exchangeSpnum}個溜まっていません

# usedStamps
source: I used a stamp.
ja: スタンプを使用しました

# goToSetting
source: Go to the setting screen.
ja: 設定画面へ遷移

# showHaveStamp
source: Show stamps you have.
ja: 所持しているスタンプの表示

# goToScanning
source: Go to the QR scanning screen.
ja: QR読み取り画面へ遷移

# goToPrevious
source: Go to previous screen.
ja: 前の画面へ遷移

# goToHistory
source: Go to Usage History.
ja: 利用履歴へ遷移

source: Current screen.
ja: 現在の画面

# goToUse
source: Go to Terms of Use.
ja: 利用規約へ遷移

# jumpPrivacyPolicy
source: Jump to Privacy Policy.
ja: プライバシーポリシーへ遷移

# useAccumulatedStamps
source: Use the stamps you have accumulated.
ja: 貯まったスタンプを使用する

# sortTimeOfUse
source: Sort by time of use.
ja: 利用時期のソート

# displaysUsageHistory
source: Displays the usage history for that date.
ja: その日付の利用履歴が表示

# descriptionHome
source: Description of the home screen
ja: ホーム画面の説明

# explanationSetting
source: Explanation of the setting screen
ja: 設定画面の説明

# explanationUsageHistory
source: Explanation of the Usage History screen
ja: 利用履歴の説明

# termsRead
source: This Agreement sets forth the terms and conditions of use of the Digital Stamp Service (the 'Service') provided by ■ (collectively, the 'Company') between you and the Company. Please be sure to read and agree to the Terms before using the Service.
ja: 本規約は■（以下、総称して「当社」といいます）が提供する、デジタルスタンプサービス（以下「本サービス」といいます）の利用に関する条件について、お客様と当社との間で定めるものです。必ずお読みになり、本規約の内容にご同意の上、ご利用ください。

# article1
source: Article 1 (About the various rules)
ja: 第1条（各種規約について）

# article1Main
source: If you wish to use the Service, you must agree to these Terms of Use. (1) The 'Terms of Use' set forth by the Company shall apply to your use of the Service. Please be sure to read them.
ja: お客様が、本サービスをご利用いただく場合、本規約にご同意いただく必要があります。 （1）お客様が、本サービスをご利用いただく場合、当社が定める、「利用規約」が適用されます。必ずご確認ください。

# article2
source: Article 2 (Definitions)
ja: 第2条（定義）

# article2Main
source: The definitions of the terms used in this Agreement shall be as set forth in the following items. (1) 'Service' means the service of granting digital stamps to 'Stamp Cards of Stamp Service Member Companies' (hereinafter referred to as 'Stamp Cards') provided through stamp_app and other conditions set by the Company. (2) 'User' means a person who uses the Service. (3) 'Stamp Service Member' means a company that provides the Stamp Service through the Service.
ja: 本規約において使用する用語の定義は、次の各号に定めるとおりとします。 （1）本サービスとは、stamp_appを通じて提供する「スタンプサービス加盟企業のスタンプカード」（以下「スタンプカード」といいます）に、その他当社が定めた条件に応じてデジタルスタンプを付与するサービスのことをいいます。 （2）「利用者」とは、本サービスを利用される方をいいます。 （3）「スタンプサービス加盟企業」とは、本サービスを利用してスタンプサービスを提供する企業のことをいいます。

# article3
source: Article 3 (The Service)
ja: 第3条（本サービス）

# article3Main
source: If you agree to these Terms and Conditions, you will be able to use the Stamp Card through the stamp_app, including the functions set forth below. However, for system reasons, the information about the Service displayed on such app may not reflect the latest information about the Stamp Service member companies. In addition, the contents of the Service are subject to change without prior notice. Thank you for your understanding in advance. (1) Use of the Service by member companies of the Stamp Service (2) Inquiry and confirmation of the information on the Stamp Card as described below. The number of stamps Stamp History (3) Other services related to the preceding items.
ja: 本規約にご同意いただきますと、以下で定める機能等のstamp_appを通じてスタンプカードをご利用いただけるようになります。ただし、システム上の理由から、当該アプリに表示される本サービスに関する情報が、スタンプサービス加盟企業に関する最新の情報を反映していない場合があります。また、本サービスの内容は、事前の通知なく、変更されることがあります。あらかじめご了承ください。 （1）スタンプサービス加盟企業での本サービスの利用 （2）以下に記載するスタンプカードに関する情報の照会及び確認 ・スタンプ数 ・スタンプ履歴 （3）その他前各号に関連するサービス

# article4
source: Article 4 (Granting of Stamps)
ja: 第4条（スタンプの付与）

# article4Main
source: The terms and conditions regarding the awarding of stamps for the Service are posted in the Stamp Card on stamp_app (the 'Page'). This Page shall constitute a part of these Terms. If you hold your Stamp Cards on different mobile devices, the number of stamps you have accumulated on each cannot be combined. If you forget your stamp card, you will not be able to receive stamps. Stamps will not be awarded if there is an error in the display of the Stamp Card due to a malfunction or failure of your Internet connection or mobile device. The Company will not be liable for any damages incurred by the user as a result of this.
ja: 本サービスのスタンプの付与に関する条件は、stamp_app上のスタンプカード内(以下「本ページ」といいます)に掲載しております。本ページは本規約の一部を構成するものとします。 スタンプカードを異なる携帯端末に保有していた場合、それぞれに貯めているスタンプ数を合算することはできません。 スタンプカードをお忘れの際は、スタンプを付与できませんので、ご注意ください。 お客様のインターネットの通信環境や、携帯端末の不具合・故障等により各企業別スタンプカードが表示できない等のエラーが生じた場合は、スタンプを付与することはできません。当社は、これによって利用者に生じたいかなる損害についても一切の責任を負いません。

# article5
source: Article 5 (Use of Stamps)
ja: 第5条（スタンプの利用）

# article5Main
source: Stamps can be used on the day they are accumulated. The accumulated stamps can be used to redeem for designated products, services or other benefits in accordance with the terms and conditions announced in advance by the Company. If, after using the Stamps, the Company cancels the Stamps granted in accordance with the following Article, such as when it is found that you have violated these Terms and Conditions or other terms and conditions, you shall promptly return the benefits.
ja: スタンプは貯まったその日に利用することができます。貯まったスタンプは、当社が事前に告知した条件に従い、指定の商品やサービス等の特典との交換に利用することができます。 スタンプの利用後に、お客様が本規約またはその他規約に違反していることが判明した場合など、当社が付与したスタンプを次条に基づき取消したときは、お客様はすみやかに特典を返還するものとします。

# article6
source: Article 6 (Cancellation of Stamp, etc.)
ja: 第6条（スタンプの取消し等）

# article6Main
source: We reserve the right to cancel the Stamp granted to you and suspend the provision or use of all or part of the Digital Stamp Service if you fall under any of the following (1) If the transaction to which the Stamp was granted is cancelled after the Stamp was granted. (2) If there is any violation or potential violation of these Terms of Use or any other terms and conditions. (3) In the event of illegal or dishonest behavior (4) If the Company deems it appropriate to cancel the Stamp. Fuji Xerox may suspend the provision and use of all or part of the Digital Stamp Service if the service or benefit for which the Stamp is redeemed is found to be unavailable. The Company shall not be liable for any loss or damage incurred by you as a result of any of the paragraphs in Section 1.
ja: 当社は、利用者が以下各号に該当する場合、お客様に付与したスタンプを取消し、デジタルスタンプサービスの全部または一部の提供または利用を停止することができます。 （1）スタンプを付与した後に当該付与にかかる取引の解除、取消しが発生した場合 （2）本規約、その他規約に違反する行為があった場合、またはそのおそれがある場合 （3）違法または不正な行為があった場合 （4）その他、当社が付与したスタンプを取消すことが適当と判断した場合 当社は、スタンプの交換対象のサービスや特典が利用できないことが判明した場合、デジタルスタンプサービスの全部または一部の提供および利用を停止することができます。当社は、第1項各項によってお客様に生じたいかなる損害についても一切の責任を負いません。

# article7
source: Article 7 (Expiration Date)
ja: 第7条（有効期限）

# article7Main
source: The expiration date of the stamps you have accumulated is set on the stamp card.
ja: 貯まったスタンプの有効期限はスタンプカード上に定められています。

# article8
source: Article 8 (Change, Suspension, and Termination of the Service)
ja: 第8条（本サービスの変更・中断・終了）

# article8Main
source: The Company may change, suspend, or terminate the Service at any time for business reasons, system overload, system malfunction, maintenance, enactment, revision, or abolition of laws and regulations, natural disasters, accidents, power outages, communication failures, unauthorized access, or other reasons. The Company shall not be liable for any damages incurred by customers as a result of such changes, suspension or termination. In the event that the Company discontinues all of the Services, the Company shall notify the Customer in advance to that effect. The Company shall endeavor to give a reasonable period of notice in advance of any change, suspension, or termination of the preceding paragraph. However, this shall not apply in the event of an unavoidable emergency.
ja: 当社は、事業上の理由、システムの過負荷・システムの不具合・メンテナンス・法令の制定改廃・天災地変・偶発的事故・停電・通信障害・不正アクセス、その他の事由により、本サービスをいつでも変更、中断、終了することができるものとし、これによってお客様に生じたいかなる損害についても一切の責任を負いません。なお、本サービスを全て廃止する場合においては、当社は、事前にお客様にその旨を通知するものとします。 当社は、前項の変更、中断、終了にあたっては、事前に相当期間をもって予告するよう努めます。ただし、緊急やむをえない場合は、この限りではありません。

# article9
source: Article 9 (Precautions)
ja: 第9条（注意事項）

# article9Main
source: If you delete your Stamp Card according to the prescribed procedure, you will no longer be able to use your Stamp Card through stamp_app.
ja: スタンプカードを所定の手続きに従い削除した場合、stamp_appを通じてスタンプカードをご利用いただくことができなくなります。

# article10
source: Article 10 (Prohibited Acts)
ja: 第10条（禁止行為）

# article10Main
source: In using the Service, the Customer shall not engage in any of the following acts, or acts that the Company deems to fall under any of the following items. (1) Interfering with or defaming the operation of this service. (2) Acts that are offensive to public order and morals or criminal acts using this service. (3) Other prohibited acts as stipulated in the Terms. (4) Other acts that the Company deems inappropriate.
ja: お客様は、本サービスの利用にあたり、以下の各号に該当し、または該当すると当社が判断する行為をしてはなりません。 （1）本サービスの運営を妨げる行為、誹謗する行為 （2）本サービスを利用した公序良俗に反する行為、犯罪行為 （3）その他規約に定める禁止行為 （4）その他、当社が不適切と判断する行為

# article11
source: Article 11 (Amendment of the Agreement)
ja: 第11条（規約の変更）

# article11Main
source: The Company may change the contents of this Agreement by notifying the public of the changed contents of this Agreement with a certain period of notice.
ja: 当社は、一定の予告期間をおいて変更後の本規約の内容を周知することにより、本規約の内容を変更することができるものとします。

# article12
source: Article 12 (Disclaimer)
ja: 第12条（免責）

# article12Main
source: The Company shall indemnify the Customer for any damage caused to the Customer by its own intentional or gross negligence in providing the Service. Each of the Company's exemption provisions in these Terms of Use shall not apply to cases where the Company is willfully or grossly negligent. In the event that the Company is obligated to compensate the customer for damages, the scope of damages to be compensated shall be limited to ordinary damages that actually occurred to the user (special damages including lost profits are not included).
ja: 当社は、本サービスの提供に際して、自己の故意または重過失によりお客様に損害を与えた場合についてのみこれを賠償するものとします。本規約における当社の各免責規定は、当社に故意または重過失が存する場合には適用しません。 当社がお客様に対して損害賠償義務を負う場合、賠償すべき損害の範囲は、利用者に現実に発生した通常の損害に限る（逸失利益を含む特別の損害は含まない）ものとします。

source: with rules
ja: （附則）

# enacted
source: May 13, 2021 Enacted and enforced
ja: 2021年5月13日 制定・施行

# privacyPolicyRead
source: This privacy policy (the 'Policy') applies to the use of this website by (the 'Company'). This privacy policy (the 'Policy') applies to the services (the 'Services') provided by ＿＿＿＿＿ (the 'Company') on this application. This Privacy Policy (hereinafter referred to as the 'Policy') sets forth the terms and conditions of use for the services provided by (hereinafter referred to as the 'Company') on this application (hereinafter referred to as the 'Services'). (hereinafter referred to as the 'Company') on this application (hereinafter referred to as the 'Service'). All registered users (hereinafter referred to as 'users') are required to follow this policy. All registered users (hereinafter referred to as 'Users') are requested to use the Service in accordance with this Policy.
ja: このプライバシーポリシー（以下、「本ポリシー」といいます。）は、＿＿＿＿＿（以下、「当社」といいます。）がこのアプリケーション上で提供するサービス（以下、「本サービス」といいます。）の利用条件を定めるものです。登録ユーザーの皆さま（以下、「ユーザー」といいます。）には、本ポリシーに従って、本サービスをご利用いただきます。

# privacyPolicyArticle1
source: Article 1 (Application)
ja: 第1条（適用）

# privacyPolicyArticle1Main
source: This Policy shall apply to all relationships between the User and the Company regarding the use of the Service. 2. In addition to this Policy, the Company may make various provisions regarding the Service, such as rules for use (hereinafter referred to as 'Individual Regulations'). These individual regulations may be called by any name. Regardless of the name, these Individual Regulations shall constitute a part of this Policy. 3. In the event that the provisions of this policy conflict with the provisions of the individual provisions of the preceding article, the provisions of the individual provisions shall take precedence unless otherwise specified in the individual provisions.
ja: 1. 本ポリシーは、ユーザーと当社との間の本サービスの利用に関わる一切の関係に適用されるものとします。 2. 当社は本サービスに関し、本ポリシーのほか、ご利用にあたってのルール等、各種の定め（以下、「個別規定」といいます。）をすることがあります。これら個別規定はその名称のいかんに関わらず、本ポリシーの一部を構成するものとします。 3. 本ポリシーの規定が前条の個別規定の規定と矛盾する場合には、個別規定において特段の定めなき限り、個別規定の規定が優先されるものとします。

# privacyPolicyArticle2
source: Article 2 (Changes to the Privacy Policy)
ja: 第2条（プライバシーポリシーの変更）

# privacyPolicyArticle2Main
source: The Company may change this policy at any time without notice to the User, if it deems it necessary. In the event that a User begins using the Service after a change in this Policy, the User shall be deemed to have agreed to the changed terms.
ja: 当社は、必要と判断した場合には、ユーザーに通知することなくいつでも本ポリシーを変更することができるものとします。なお、本ポリシーの変更後、本サービスの利用を開始した場合には、当該ユーザーは変更後の規約に同意したものとみなします。

# privacyPolicyArticle3
source: Article 3 (Handling of Personal Information)
ja: 第3条（個人情報の取扱い）

# privacyPolicyArticle3Main
source: The Company shall handle personal information obtained through the use of the Service in an appropriate manner in accordance with the Company's 'Privacy Policy'.
ja: 当社は、本サービスの利用によって取得する個人情報については、当社「プライバシーポリシー」に従い適切に取り扱うものとします。

# privacyPolicyArticle4
source: Article 4 (Notification or Communication)
ja: 第4条（通知または連絡）

# privacyPolicyArticle4Main
source: Any notification or communication between the User and the Company shall be made in a manner determined by the Company. Unless the User notifies the Company of a change in the method specified separately by the Company, the Company will assume that the currently registered contact information is valid and send notifications or communications to said contact information, and these notifications or communications will be deemed to have reached the User at the time they are sent.
ja: ユーザーと当社との間の通知または連絡は、当社の定める方法によって行うものとします。当社は,ユーザーから,当社が別途定める方式に従った変更届け出がない限り,現在登録されている連絡先が有効なものとみなして当該連絡先へ通知または連絡を行い,これらは,発信時にユーザーへ到達したものとみなします。

# privacyPolicyArticle5
source: Article 5 (Prohibition of Assignment of Rights and Obligations)
ja: 第5条（権利義務の譲渡の禁止）

# privacyPolicyArticle5Main
source: The User may not assign or pledge to a third party his/her position under the User Agreement or rights or obligations under this Policy without the prior written consent of the Company.
ja: ユーザーは、当社の書面による事前の承諾なく、利用契約上の地位または本ポリシーに基づく権利もしくは義務を第三者に譲渡し、または担保に供することはできません。

# privacyPolicyArticle6
source: Article 6 (Governing Law and Jurisdiction)
ja: 第6条（準拠法・裁判管轄）

# privacyPolicyArticle6Main
source: This policy shall be governed by and construed in accordance with the laws of Japan. In the event of a dispute regarding this service, the court with jurisdiction over the location of the head office of the Company shall have exclusive jurisdiction.
ja: 本ポリシーの解釈にあたっては、日本法を準拠法とします。 本サービスに関して紛争が生じた場合には、当社の本店所在地を管轄する裁判所を専属的合意管轄とします。

# privacyPolicyEnacted
source: Enacted and enforced on May 20, 2021
ja: 2021年5月20日 制定・施行

source: Cancel
ja: いいえ

# cameraPermissions
source: Please allow the camera.
ja: カメラを許可してください

# cameraPermissionsMain
source: Use the camera to read the QR code.
ja: QRコードを読み取る為にカメラを利用します

# qrRead
source: QR code reading
ja: QRコード読み取り

source: Flash
ja: フラッシュ

source: Camera switching
ja: カメラ切り替え

# cameraStop
source: Stop the camera.
ja: カメラを停止

# cameraMove
source: Move the camera.
ja: カメラを動かす

source: Camera Setting
ja: カメラ設定

# stampLoadingDateTime
source: Stamp loading date and time
ja: スタンプ読み込み日時

source: OK
ja: はい

source: Delete history
ja: 履歴の削除

# reallyDeleteHistory
source: Do you really want to delete your usage history?
ja: 本当に利用履歴を削除しますか？
